Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua karakter, organisasi, )
(dan kejadian dalam drama ini
fiktif)
(Kejaksaan Cheongju)
Apa yang Im Yu-ri minta kamu lakukan?
Memang benar Gyeo-rye
yang membawa tas itu.
Itu terekam kamera.
Kita tidak bisa menyangkalnya.
Dia memintaku untuk memeriksa
toilet pria.
Dia tahu di mana tas itu berada,
di tempat toilet pria yang mana.
Dia tidak bisa masuk,
Jadi dia memintamu untuk membawanya.
Karena dia tidak bisa masuk,
dia meminta saya untuk mengambilkannya.
Dia minta kamu belikan apa
untuknya?
Tas di dalam bilik terakhir.
Dia memintaku untuk mengambilkannya.
Apakah kamu melakukan seperti yang dia katakan?
Apakah Anda mengambilnya
dan memberikannya padanya?
Ya.
Maksudmu ini?
Kapan
Anda melihatnya lagi?
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Yang kecil itu...
Lalu kapan terakhir kali Anda melihatnya
di terminal?
Itulah terakhir kalinya.
Setelah dia mengambilnya,
saya tidak pernah melihatnya lagi.
Tas yang diambil Im Yu-ri adalah
ditemukan di rumahnya
setelah kematiannya.
Tepatnya, ditemukan
di kamarnya.
Aneh sekali.
Bahkan jika kalian adalah teman,
ketika dia memintamu
untuk mengambil sesuatu
orang asing tertinggal
di toilet pria,
tidakkah kamu pikir itu aneh?
Aku tahu itu aneh.
Jadi saya membukanya di depannya
dan bertanya apa itu.
Lalu dia marah.
Temanmu meminta bantuan.
Anda tidak tahu apa itu,
namun Anda tetap melakukannya untuknya.
Anda terkejut melihat
apa yang ada di dalamnya, jadi Anda mencoba
mengembalikannya,
tapi Yu-ri menghentikanmu.
Apakah Nona Im Yu-ri marah padamu?
Ya.
Dia segera menutup tasnya
dan mendesakmu untuk pergi.
Namun Anda ingin mengembalikannya...
Aku bilang padanya kita tidak seharusnya melakukan itu,
Jadi saya mencoba mengembalikannya.
Lalu pemilik tas itu
muncul.
Saya terlalu takut
untuk mengembalikannya kepadanya.
Sampai kamu membuka tas
di depan Im Yu-ri,
Apakah kamu sadar apa yang ada di dalam?
Anda tidak tahu apa itu.
Tidak. Saya tidak membukanya sampai saat itu.
Saat Anda membukanya,
apa isinya?
Pil.
Ada banyak pil kecil.
Itu saja.
Silakan lihat
Nona Im Yu-ri di sini.
Ketika terdakwa pergi
ke kamar kecil,
dia sendirian.
Dia sedang melihat ponselnya
seperti yang dilakukan orang seusianya.
Apakah menurutmu
dia akan menatap ponselnya?
dengan acuh tak acuh
setelah memintanya mengambilkan obatnya?
Sama halnya dengan terdakwa yang
masih di bawah umur,
begitu pula korbannya.
Dia pasti
gugup dan takut.
Apakah gadis dalam video itu terlihat
seperti sedang mencoba mencuri narkoba?
Maaf,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tidak, abaikan dia.
Spekulasi dia
tentang dia yang sedang menatap ponselnya
membuktikan bahwa dia tidak bersalah
hanya sekedar spekulasi belaka.
Di atas segalanya, jika dia tidak bersalah
karena melihat ponselnya,
untuk alasan yang sama,
tindakan tersebut terkait erat
dengan kejahatan.
Tidak, abaikan dia, Si-woon.
Bagaimana caranya?
- Sial. Dia tertipu.
Bagaimana jika dia melihat
transaksi narkobanya?
Karena narkoba akan
segera berada di tangannya.
Bagaimana jika dia sedang memeriksa
pesanan?
Bukankah itu juga spekulasi?
Itu sudah disetujui
bahwa Im Yu-ri menerima pesanan
melalui messenger online
dan menjual narkoba.
TIDAK?
Apakah Im Yu-ri menjual narkoba atau tidak?
Dia melakukannya.
Ya.
Saya setuju bahwa hal ini bisa mengarah
untuk berbagai interpretasi.
Ngomong-ngomong soal itu,
apakah kamu punya cara untuk memeriksa
apa yang dia tonton di ponselnya?
pada saat itu?
Apakah itu terekam
kamera pengintai?
TIDAK.
Argumen jaksa
bahwa korban masih di bawah umur
tidak akan hanya menatap ponselnya
saat mencoba mencuri narkoba
bertentangan
kesaksian pihak yang terlibat.
Yang terhormat.
Untuk mengkonfirmasi hal itu,
Saya meminta saksi yang berargumen
untuk berdagang narkoba dengan Im Yu-ri
untuk waktu yang lama.
Seorang saksi?
Apakah saksi Anda ada di sini?
Ya.
Kami akan mengambil 10 sebelum
saksi menghadiri persidangan.
Terdakwa dipersilakan kembali
ke tempat duduknya.
Park Chan-hyuk?
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Baik atau Buruk)
(Episode 9)
Sudah kubilang, bersikaplah lembut padanya.
Hubungi Park Chan-hyuk melalui telepon.
Itu perbuatan CEO Nam.
(Lee Dong-cheol)
Tiga orang termasuk orang ini
semuanya ada dalam daftar orang yang dicari.
Jaksa Jo mungkin memberi tahu Anda
tentang sisanya.
Apa yang ingin aku katakan padamu adalah
bahwa mereka sudah tamat.
Jadi kamu tidak perlu
lari dari mereka
ke penjara.
Yang tersisa padaku sekarang adalah CEO Nam.
Dan satu-satunya orang yang bisa
mengakhiri hidupnya
ada di depanku.
Seperti yang Anda ingat.
That Nam Wan-seong
menculik kamu,
menyiksamu,
- dan memaksamu untuk bersumpah palsu.
- Ya.
Itu saja yang perlu Anda katakan.
Tapi jika aku jadi kamu,
Saya tidak berharap mereka
ditangkap.
Maksudku, siapa kamu?
Kau
sekarang ketua geng Cheongju.
Benar?
Tidakkah kamu ingin
memberi mereka pelajaran?
Hanya itu saja yang perlu kamu katakan
untuk bebas.
Tunggu.
Seperti yang kamu katakan,
aku tidak punya keterampilan apa pun,
tetapi aku akan bekerja keras sampai
tangan dan kakiku terasah.
Lihatlah telapak tanganmu.
Bagaimana caranya gombang
tanpa ada kerutan?
Gakumok, kayu.
Jiltong, carrier.
Narasi, evenly.
Gonguri, beton.
Gombang, memindahkan material.
Saya dapat memindahkan material tanpa masalah.
Ini akan memberiku roti untuk keluargaku.
Aku mohon padamu. Kumohon.
Ikuti aku.
Jangan Kim atau Lee.
Panggil semua orang kapten.
Dilarang minum sebelum bekerja.
Dilarang memasukkan tangan ke saku.
Tidak ada telepon di tempat kerja.
Sampai di sini jam 7 pagi.
Berangkat jam 5 sore.
Istirahat 15 menit setiap 3 jam.
Makan siang pukul 13.00.
Siapa namamu?
Hwang Si-mok.
Oke. Hwang. Lihat itu?
Ya.
Pindahkan mereka ke sana, oke?
- Ya.
Kapten, tunggu.
Apakah orang-orang juga bekerja di sini pada malam hari?
Maksud Anda lembur
atau shift malam?
Ada shift malam?
Tentu saja.
Kami bekerja 24 jam tanpa henti.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Cepatlah.
Kalau berjalan 24 jam, kapan
saya bisa mengobrak-abrik tempat itu?
Halo. Permisi.
Tunggu.
Menembak.
Kapten.
Sepertinya konstruksinya
sudah berlangsung cukup lama,
tetapi mengapa hanya ini saja
yang dilakukan sejauh ini?
Apakah Anda mengatakan kita bermalas-malasan?
Tidak, bukan itu yang ingin saya katakan.
Ya ampun, aku harap tanganmu
sesibuk mulutmu.
Kamu lagi ngapain?
Terus aja nyekop.
Ya.
Tentu.
Oh, benar.
Saya dengar pembangunannya
dihentikan sebelumnya.
Benar?
- Ya.
Apakah itu sebabnya tanahnya bergelombang?
Tanahnya selalu bergelombang.
- Tidak.
- Apa?
- Bukan itu maksudku.
- Oke.
Rasanya bergelombang
seolah-olah Anda baru saja menuangkan semen.
Jika Anda menuangkan semen,
itu bukan tanah.
itu bukan tanah lagi.
Kalau bukan tanah, apa itu?
(BAHAYA! JANGAN MENDEKATI)
Apa yang sedang kamu lakukan disana?
Kapten, apakah Anda mengatakan
toiletnya ini...
Hwang, kamu tidak melihat ini?
'Bahaya. Jangan mendekat.'
Aku melihatnya. Benar.
Cuacanya tidak
menjadi lebih hangat.
Tidak ingin
membicarakan cuaca? Kalau begitu
haruskah aku bertanya tentang
kabarmu?
Anda memulai dengan obrolan ringan
dan perlahan-lahan sampai ke intinya, bukan?
Karena kalian semua sibuk.
Bicara tentang diri Anda sendiri.
Itulah sebabnya kamu mengumpulkan kami semua
di sini tanpa sopan santun.
Apa yang kamu tarik ke sini?
Aku tidak punya sopan santun,
dan Anda tidak memiliki kesetiaan.
Apa?
Anggota Kongres yang terhormat
Kim Sang-hoe.
Anggota kongres itu tidak senang
bahwa seorang jaksa di distrik tersebut
menyebutkan kongres.
Saya akan menjelaskannya kepadanya secara langsung...
Anggota kongres itu sedang sibuk.
Mayor Lee Jong-myeong.
Aku terus mendengar rumor tentangmu.
Itu tidak memberiku pilihan
selain berpikir dua kali.
Ibu Jeon Mi-ran.
Saya tidak bisa hanya bertanya ke kantor
untuk memberiku kasusnya.
Kenapa kalian semua harus repot-repot satu per satu?
ketika aku tahu kamu sedang sibuk?
Jadi,
ikatan kuat antara
Anggota Kongres Kim dan saya,
waktu yang menyenangkan yang saya dan Walikota Lee lalui,
dan persahabatan yang kuat
antara Ibu Jeon dan saya.
Mari kita berbagi seperti kita satu.
Oh, Mayor Lee.
Saya mendengar stadion bisbol
yang Anda bangun di tanah saya adalah
senilai 80 juta dolar?
Tapi tidak terlihat lagi
lebih dari 5 juta dolar.
CEO Nam.
Bagaimana dengan fakta bahwa kota
membeli tanah itu dari Anda?
Oh, kalau begitu
Apakah kamu ingin memulai dengan itu?
Karena kamu sudah menyinggungnya.
Apa yang Anda sebutkan,
Bu Jeon?
Kakakmu hanya
orang yang menyebalkan?
Apakah adikmu satu-satunya hal
yang ada dalam pikiranku?
Jangan melewati batas.
Jangan buat aku melewati batas.
Maksudku, kamu harus menyadarinya,
jadi Anda tidak akan terkejut
saat beritanya muncul.
CEO Nam.
Pemerasan untuk mengungkapkannya
tidak seperti kamu.
Jika saya memeras,
kamu akan merasa lega.
Seharusnya ini diakhiri dengan pemerasan.
Jika ini menjadi kenyataan...
Astaga.
Betapa menghiburnya.
Saya tahu kalian semua bijaksana.
Jika aku mengatakan lebih banyak lagi,
Ini akan jadi bahan omelan, kan?
Karyawan Anda
muncul di lokasi konstruksi saya.
Mengapa?
Karena mereka mengira mayatnya
dikubur di sana.
Dari terakhir kali.
Menembak.
Masih membahas itu?
Kalau begitu, saya tidak perlu khawatir.
Memindahkannya bisa jadi
malah merugikan diri sendiri.
Berikan alasan yang masuk akal
untuk menghentikan pembangunan.
Ingatkah kalian dengan anak laki-laki yang dulu kita kenal?
sebelum pembangunan kembali dimulai?
Para imigran ilegal.
Ya.
Haruskah saya menelepon mereka?
Giling langsung di tempat.
Halo.
Tuan Seo?
Jaksa Kim.
Apakah kamu mabuk?
Ya.
5 porsi perut babi.
Sendirian?
Aku merasa ingin mati,
tapi aku tidak dapat berhenti menginginkan daging.
Apakah Anda benar-benar memutuskan untuk
bekerja di lokasi konstruksi?
Apakah mereka mempekerjakan orang seperti Anda?
Kamera video Bluetooth. Pemancar.
Oh.
Detektor logam untuk berjaga-jaga.
Menembak.
Ini benar-benar dapat membunuhmu.
Lebih baik saya membicarakannya
dengan hakim yang berwenang.
Kamu lihat,
ketika saya pergi ke konstruksi...
Ketika saya memeriksanya,
Anda tidak perlu menguburnya
di tanah.
Anda bisa menaruh tubuhnya
di dinding
semen itu.
Dinding?
Namun ada lusinan bangunan.
Jika kita berasumsi itu terkubur
di antara dua dinding dalam satu rumah,
ada 7 atau 8 rumah
di satu lantai.
14.
16.
Jika kita berasumsi ada
satu bangunan per kompleks...
Jadi kecuali kita dapat menentukan
lokasinya,
Saya harus mendapatkan surat perintah...
Surat perintah untuk merobohkan
seluruh lokasi konstruksi.
Itulah yang kita butuhkan.
- Tuan Seo.
- Ya?
Kapan Anda bisa
mengalaminya lagi?
Apakah Anda mengatakan...
Apakah Anda ingin lebih banyak daging?
Ya.
Menembak.
Brengsek.
Nam Wan-seong, dasar anak buah!
Ya ampun, capek sekali.
Di antara
tuduhan perusahaan pembangunan kembali,
penawaran yang korup,
pelanggaran kontrak kenaikan gaji,
dan kolusi perusahaan inspeksi
.
Ketiganya ditugaskan kepada kita.
Maksud Anda
kasus Ehong Construction?
Ketiganya adalah tuduhan inti.
Apa fungsi lantai 9?
Saya pikir mereka akan
mengurusnya.
Mereka bilang itu terlalu banyak
dan meminta saya untuk membaginya.
Jaksa Choi?
Aku? Tapi lantai 9 tidak pernah...
Oke.
Astaga. Ini benar-benar solid.
Jadi? Apakah ini berhasil?
Ya, berfungsi dengan baik.
Kami dapat melihatmu,
jadi tunjukkan dindingnya.
Bisakah Anda menunjukkan saya
bagian dalam balkon?
Tuan Seo,
bisakah Anda pergi ke balkon?
Balkon. Oke.
Apakah Anda mengatakan hal itu dilakukan
oleh orang yang tidak membangun?
Ya.
Mereka semua preman. Mantan narapidana.
Kalau begitu, mereka tidak akan membangun tembok.
Lebih mudah menggali lubang
dan menguburnya di sana.
Apakah lebih sulit untuk menguburnya
di dinding?
Tidak hanya sulit.
Jika Anda menaruh sesuatu
di dalam dinding,
Anda harus meratakan tepian
dan permukaannya.
Jadi Anda tidak dapat melihat apa yang ada di dalamnya.
Tuan Seo, bisakah Anda keluar
dan menunjukkan tempatnya kepada saya?
Oke. Tanah.
Jika terkubur di dalam tanah,
dapatkah Anda mengetahuinya dari layar?
Mudah bagi tukang bangunan seperti saya.
Gampang buat tukang bangunan seperti saya,
Hwang.
Apakah kamu bermalas-malasan lagi?
Kamu pikir kamu di sini
untuk jalan-jalan?
Hwang?
Ponselmu!
Telepon Anda!
Kau tak pernah kembali
saat aku memberimu pekerjaan, astaga.
Kalau ketahuan lagi,
kamu dipecat. Mengerti?
Kembali bekerja.
Hwang.
Jangan lupa untuk membawanya
.
No Hwang. Itu Kapten.
Bolehkah saya minta perhatian Anda?
Karena pemeriksaan keamanan,
Kami tutup untuk besok.
Kami menyarankan Anda untuk menyimpan
mesin dan peralatan Anda
sebelum kamu pergi.
Harap cegah
pengaturan yang tidak memadai
dari mengganggu
pemeriksaan keselamatan.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Saya ulangi.
Karena pemeriksaan keamanan...
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Bahkan jika ada pemeriksaan keamanan,
kita bisa bekerja di sini
sementara mereka memeriksa di sana.
Ya ampun.
Saya tahu.
Seberapa besar pemeriksaan keamanan ini?
bahwa mereka menutup
seluruh konstruksi?
Jika dilakukan tanpa pemberitahuan,
apakah berarti ada masalah?
- Masalah?
- Ya.
Oh, terserah.
Lakukan saja apa yang mereka katakan.
Ini dia yang satu ini
dan hanya kebetulan.
Jika Nam Wan-seong mengambil tindakan,
dia akan membawa kita
ke tempat mayatnya berada
bahkan sebelum kita menemukannya.
Jika kita melewatkannya,
satu-satunya bukti fisik kita
lenyap untuk selamanya.
Pemenangnya adalah Nam Wan-seong.
Saya sedang dalam perjalanan.
Jaksa Kim,
lindungi Nam Wan-seong.
Anda harus menangkapnya
segera setelah mayatnya ditemukan.
Dia tidak akan datang ke sini sendiri
untuk menggali tanah.
Dan saya tidak bisa menangkapnya.
Apa yang akan kamu lakukan
sendiri?
Saya tidak sendirian.
Saya akan membuat laporan.
Setelah kami memeriksa bahwa saya tidak salah,
segera hubungi polisi.
- Jaksa Sung.
- Tidak.
- Apa?
- Biarkan saja dia.
Saat ini, dia sudah punya cukup banyak hal yang mesti dikerjakan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Seo sendirian.
Kita tidak pernah tahu dengan siapa dia harus
berurusan dan kapan.
Aku akan pergi. Aku harus pergi.
tetapi bagaimana jika mayatnya benar-benar
ditemukan di sana malam ini?
Lalu siapa yang menemukannya?
Orang yang bekerja
di lokasi konstruksi.
Tetapi
Seo Dong-jae dan Nam Wan-seong terlibat dalam
pertarungan pengungkapan.
Jadi saat namanya
terlibat dalam kasus ini,
jaksa menyimpan dendam
dan berpura-pura menjadi
pekerja konstruksi
untuk mengejar pria yang mengungkap
kelemahannya dari masa lalu.
Tidakkah Anda pikir orang akan
mengatakan itu, Jaksa Kim Ji-hee?
Mengapa Anda mempertanyakannya sekarang?
TIDAK.
Aku tidak bertanya.
Aku hanya khawatir.
Sekarang, apakah Anda siap berangkat?
Kamu sedang terburu-buru? Ayo pergi.
(Pembangunan Kembali Distrik Cheongju
5 Ehong Construction)
Apakah kamu melihatnya?
Ya. Kamu.
Kami hanya akan menonton.
Ya.
Bahkan jika mereka memindahkan mayatnya
sebelum polisi tiba,
kita hanya membuntuti mereka.
Bisakah kamu bertarung?
Saya belum pernah mencoba. Kamu?
Kalau begitu, ikuti saja mereka.
Kim Ji-hee mungkin bisa bertarung
lebih baik dari kami.
Mungkin seharusnya aku menyuruhnya
datang ke sini saja.
Jadi dia terluka lagi?
Apa yang kamu katakan?
Tidak mungkin. Apakah kamu
mencoba untuk terlihat sopan?
Hai.
Jadi Anda mengirimnya ke
tempat yang tidak terlalu berbahaya, bukan?
Apakah Anda benar-benar berpikir
itu kurang berbahaya?
Dingin sekali.
Kami tidak melihat apa pun
selama dua jam.
Kenapa kau harus membawaku
ke tempat ini? Astaga.
Apa ini?
Kompres panas?
Ya ampun, banyak sekali.
Berikan aku satu lagi.
- Aku kedinginan di sini, serius.
- Ssst.
Hei, nyalakan dayanya.
Hapus semuanya di sini.
Kekuasaan.
Aku tahu itu ada di sana.
Ini tentu saja bukan pemeriksaan keamanan.
Keluarkan dan tunjukkan padaku.
Apa itu?
Apa?
- Penggiling?
- Apakah mereka menggilingnya?
Di sini.
Di Sini.
Pindahkan ini.
Berhenti.
Keluarkan.
- Sebuah tubuh.
- Itu adalah tubuh.
Itu belum semuanya.
Jangan tinggalkan satu bagian pun.
Temukan semuanya.
Mereka tidak hanya menggerakkan tubuh.
Di sana.
Jika mereka menggilingnya
dan menebarnya di hutan atau
sungai, kita tidak akan pernah bisa melacaknya.
Tetaplah di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Hubungi polisi.
Dan hubungi Jaksa Kim juga.
Kamu bukan bosku.
Kamu mau ke mana?
Apa yang akan dia lakukan?
Menembak.
Lakukan itu terlebih dahulu dan ambilah.
Aduh. Apa-apaan ini?
Bagaimana sekarang?
Apa-apaan?
Apa yang salah dengan ini?
Apakah listriknya tidak stabil
karena belum selesai?
Kamu. Coba periksa dayanya.
Hei, kamu.
Ada generator di belakang
kontainer. Bawa saja.
Hai.
Sudah kembali. Ayo bekerja.
Tuan Seo, mereka...
Jaksa Jo.
Mana yang satu lagi?
Yang satunya?
Dia sedang menunggu rekannya.
(Kejaksaan,
Jo Byung-gun)
Kamu ke sini sama siapa?
Kim Ji-hee?
Seo Dong-jae?
Apakah Anda mengenal mereka?
Anda tidak menyadari
apa yang sedang terjadi, bukan?
Saya minta maaf.
Mitra?
Keluar.
Jika kamu tidak keluar,
pasanganmu akan mati.
Satu.
Dua.
Dia tidak mau keluar. Lupakan saja.
Tangkap dia.
Tunggu.
Tuan. Tunggu.
TIDAK.
Aku akan memberitahumu.
Aku akan memberitahumu segalanya.
Tunggu. Apakah itu...
Ikuti aku.
Jaksa Jo.
Itu...
Kapten Im.
Apa-apaan?
- Ambil ini, kau anak buah bersenjata.
- Kapten Im?
Saya minta maaf.
Hai.
Berhenti, dasar brengsek! Hei.
- Aku baik-baik saja. Ambil saja.
- Jangan sampai terlewat.
Dasar brengsek.
Kemarilah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sekarang kamu aman.
Jaksa Jo.
Ya, ya. Tidak apa-apa.
Bagaimana... Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
- Saya hampir
- Ya, ya.
Terjebak sampai mati di sana.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hai!
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Kupikir aku akan mati.
Tidak apa-apa. Sekarang sudah baik-baik saja.
Sekarang sudah berakhir.
Saya mencabutnya.
Jangan berbohong.
Itulah sebabnya kamu masih hidup.
Kamu aman sekarang.
Nam Wan-seong.
(Surat Perintah Penangkapan)
Anda ditangkap karena bersekongkol dalam
pembunuhan dan menyembunyikan mayat.
Anda berhak berbicara dengan
pengacara. Anda berhak...
Ayah.
Anda memiliki hak
untuk tetap diam.
(Jangan menyeberang,
penyelidikan sedang berlangsung)
Terima kasih telah mengumpulkan
keberanianmu.
Keberanian?
Bukannya aku berani.
Saya tidak berpendidikan.
Jadi saya menghabiskan seluruh hidup saya
di lokasi konstruksi.
Begitulah cara saya memberi makan anak-anak saya,
mendandani mereka,
dan mengirim mereka ke sekolah.
Bukan begini cara membangun
yang seharusnya.
Saya harap keadaan tidak bertambah buruk.
Itulah sebabnya.
Astaga.
(Hasil Otopsi)
Saya tidak tahu apa pun tentang itu.
CEO Nam...
Ya, dia sekretaris saya.
Dan mereka yang melarikan diri
bekerja untukku.
Saya tidak menyangkalnya.
Tapi bagaimana kau bisa bilang aku yang memesannya?
membunuh seseorang dan mengubur mayatnya?
Itu tidak masuk akal.
Jika karyawan Anda menyebabkan
masalah di luar,
apakah ini dianggap pesanan Anda?
Apakah Anda punya bukti
bahwa saya yang memesannya?
Jika kau melakukannya, tunjukkan padaku.
Aku bertanya-tanya bagaimana kamu bisa menyalahkanku
karena membunuh seorang pria
Aku belum pernah bertemu sebelumnya.
Nam Wan-seong.
Apa yang Anda lakukan
pada tanggal 2 Mei tahun ini?
2 Mei? Kapan itu?
Saya tidak yakin.
Entahlah. Bagaimana aku bisa
mengingatnya?
Itu lebih dari setengah tahun yang lalu.
Pada tanggal 3 Mei, Anda tiba-tiba
menutup lokasi konstruksi.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku tidak menyombongkan diri di sini,
tapi aku dituduh
konstruksi yang salah.
Bagaimana aku bisa terus berjalan?
Di samping itu,
jika aku membunuh seseorang
dan menguburnya,
Kau pikir aku akan menguburnya
di lokasi konstruksiku?
Kalau begitu, sayalah orang pertama
yang dicurigai.
Di balik lokasi konstruksi itu semuanya ada gunung .
Aku akan menguburnya di sana
kecuali aku seorang idiot.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Karena aku tidak membunuhnya.
Memindahkan tubuh ternyata lebih sulit
dari yang Anda kira, bukan?
Entahlah.
Aku belum pernah mencobanya.
Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi
sampai Anda mencapai gunung,
dan karena itu di luar
jangkauanmu,
Anda khawatir
kapan hal itu mungkin ditemukan.
Anda memiliki berhektar-hektar tanah
yang berada dalam kendali Anda.
Mengapa repot-repot mendaki gunung?
Tunggu.
Apakah Anda menyebut ini investigasi?
Anda menaruh kata-kata di mulutnya.
Bayangkan betapa susahnya dia berjuang
di sana.
Dia mencoba berteriak minta tolong meski
dia tidak bisa mengeluarkan suara apa pun.
Adonan semen masuk ke tenggorokannya
dan mengeras di matanya.
Dasar brengsek.
Bagaimana bisa seseorang melakukan hal itu kepada seorang pria?
Jadi, tangkap mereka.
Anda telah melihat ketiganya.
Mereka adalah pelakunya.
Mengapa kau buang-buang waktumu
untukku?
Saya korbannya di sini.
Biarkan aku duduk di sini selama 365 hari
dan lihat apakah saya mengatakan sesuatu.
Aku tidak tahu apa-apa.
Dengan serius.
Ini benar-benar membuat frustrasi.
Pelapor yang melaporkan
bahwa CEO Ehong Construction
memberi perintah untuk membuat
cetak biru ganda
dan berkonspirasi
dengan perusahaan inspeksi
untuk menyedot 11 juta dolar
ditemukan terkubur hidup-hidup
di lokasi konstruksi Ehong.
Tapi Anda tidak tahu apa-apa tentang itu?
Benar.
Dia perlu dipindahkan.
Kirimkan pengawalnya.
Dia dipindahkan ke mana?
Aku yakin kamu tidak merasa nyaman
di pusat penahanan kami
karena itu hanya sementara.
Aku akan mengirimkan kamu ke teman-temanmu.
Apa maksudmu teman?
Penjara di Kantor Polisi Cheongju.
Para detektif
sangat ingin bertemu denganmu.
Anda tidak akan bosan.
Oh, sampai jumpa lagi.
(Kantor Polisi Cheongju)
Menurutmu berapa tahun lagi
aku akan berada di sini?
Sepuluh hari.
Hukumannya maksimal 10 hari penjara.
Kau tahu berapa tahun
kau akan membusuk di sana.
Sebanyak dosa-dosamu.
Itu semua tergantung pada
seberapa banyak bukti yang Anda miliki.
Berapa banyak yang kamu kumpulkan.
Apakah ada sesuatu yang perlu dikumpulkan?
Aku akan memberitahumu di pengadilan.
Saya harap ada sesuatu
yang dapat Anda sampaikan kepada saya.